《翻盖手机能终结社交媒体成瘾吗？》
演讲者：Collin Kartchner
好吧，我知道我们都是初次见面
但我想让你们做些可怕的事
一件令人不安的东西
可能会深深的震撼你
让你质疑质疑你所有的信念
可能会引发巨大恐慌
你甚至可能会把早饭吐出来
我希望你们现在，设想自己又回到13岁
正是如此
你还记得13岁时是什么样吗？
在座的各位，谁想要回想起13岁的痛苦？
那段生命中的时光
经历持续的焦虑和压力
每天都在接触新的、不同的事物
几乎每天都变得不一样
尽最大努力避免被霸凌
避免被老师抓住，甚至更糟
不要做出全校皆知的糗事
现在设想你已经13岁
年龄够大，脖子上戴着贝壳项链
穿着袋鼠牌的牛仔裤
无论社交、情感还是精神状态
都比过去的一生都脆弱的多
我希望你设想一下
你的妈妈递给你一部智能手机
可以不受限制地访问社交媒体
几个月前我站在500名中学生面前
给他们一些卡片，让他们
写出下面问题的答案
关于社交媒体，我父母不知道的一件事是什么？
我来分享几个回答：
是一种与我的朋友交谈的有趣方式
父母对社交媒体的不知道的是：
没有任何人真正关心任何事
我对它同时既爱又恨
我父母不知道的是：
他们被我屏蔽了
我喜欢这个回答
我的父母不知道社交媒体有多假
我从没有为Instagram上假惺惺的照片而苦恼
可我妈却一直苦恼的很
这些回答并不都那么积极向上
大部分都有些伤感
确实让我们觉得有点沮丧
父母不知道的一件事是
社交媒体是多么让人上瘾和可怕
父母不知道的一件事是：
社交媒体让我非常非常非常的不安
社交媒体让我伤心和失落
它给我压力让我追求完美
它几乎要了我的命
今天，在国内和全球范围内，我们看到青少年的
焦虑和抑郁程度，以及自杀倾向都在上升
就在我们脚下的犹他州
过去的七年中
10至17岁儿童的自杀率已经增加了141％
而距离这里30分钟路程的
一个富裕社区里的学校
过去一个学年里
有八个孩子选择了自杀
我想分享我从俄勒冈州盐湖城的急诊医生
那里得到的信息
他对我说，科林，在俄勒冈州
每一次儿童自杀未遂
都体现出两种原因
第一，我父母拿走了我的手机
第二，社交网络上的霸凌
他说最近有一个女孩
服用过量的非处方药自杀
仅仅因为她爸爸拿走了她的手机
她只有十一岁
盐湖城的急诊医生告诉我
他说最近遇到一个女孩自杀未遂
原因是她父母要她参加为期一个月的夏令营
和一群孩子一起
皮划艇，钓鱼和远足
整整一个月的时间，不允许带手机
她并没有精神病史
但她挥刀割腕并划伤了大腿
她的大腿需要缝合27针
医生对我说：科林，我们只是半个simi？？？
我们每天都能见到这样的事情
专家说给孩子一部装有社交媒体的手机
无需培训或管护就可以无限制地访问这些应用
就像把钥匙交给没有司机的汽车
孩子们每天经历痛苦和崩溃
我们坐在这里听到这些，多么震惊
我想要在这里分享这则信息
这是Harriman学校第八个逝者最好的朋友发给我的
就在他死去第二天，她对我说
科林，我们不确定他为什么选择自杀
他还那么年轻
但我知道一个事实
这百分之百与社交媒体有关
我恨社交媒体带给我们的影响
包括我自己在内的用户，应该确保我们分享的
是积极向上的内容
而不是有毒的完美主义
Jean Twenge 博士写了一本书叫 iGen 【指1995-2012年出生的人】
她研究了数千名青少年
她说，屏幕时间和社交媒体影响他们的心理健康
她说，我们正处于最严重的公共卫生危机的边缘
这一代人恰恰面对这场危机
而就在两年前
我们还没注意到危机的到来
我想再分享一则讯息
一个女孩子对我说，科林
我11岁时就有了手机，就用上了社交媒体
这多么疯狂啊
所有邪恶都来自我的指尖
网上的信息遍布色情、自残、厌食症
这些东西毁了我，让我无法自拔
她说，我希望父母能监管我
这样就能把我从黑暗中拯救出来
远离自杀尝试、焦虑、失落、厌食症
这些都源自社交媒体
社交媒体夺去了天真的我
让我恨现在的自己
我们交给孩子们的手机里
包含的社交媒体
真的在夺去他们的欢乐
它剥夺了创造和感受真正人际关系的能力
取而代之的是
利用他们的情绪和感受
孩子们只是刷着手机来机械地面对痛苦
他们自我调节的能力已经被剥夺
无论何时，登录到各种社交平台
比如 Instagram 和 snapchat
都会告诉你，13岁的你还不够好
你还不够苗条，不够可爱，不够优秀
你会觉得你的价值不是内在的
而是取决于外在评价
比如虚拟的点赞、关注人数、美颜滤镜
这种7乘24小时不间断的感知社交压力
正在开启一扇门
充满了我们不曾见过的网络霸凌和社交恐惧
而今天的孩子们选择自残
作为应对方法来吸引人注意
这是我们前所未见的
就在上周，英国公布的一项研究显示
14岁的儿童有四分之一存在自残行为
举出的例子，恰恰是来自社交媒体的压力
而正是此地的犹他州的一位儿科医生告诉我
科林，十年前我们每天处理的典型儿童疾病
都是扁桃体炎、感冒和伤风、发烧
而现在，我和我的同行们
我们必须聘请全职社工和精神医生
在现场一起工作
因为我们跟不上新变化的流行
当然，网络霸凌已经成为巨大危机
13岁儿童的价值感来自虚拟的、不可预知的反馈
他们对肯定的热切期盼
只能通过这种可悲的途径获得
他们的社交地位和自尊
会因为 Instagram 上一张照片的点赞而改变
而我们在13岁的年纪
每天都会犯小错误，会出丑
当我们还是孩子，我们总会有躲藏的时间
而今天孩子们都生活在学校的 snapchat 里
如果你今天13岁，你没有出路
无路可逃，这才是让人心碎之处
那么答案是什么
我们该怎样从屏幕带来的危机中
拯救孩子们
是的，我们必须严肃的讨论
给孩子使用这样的科技和电子产品几岁才合适
我们必须考察其他国家
比如法国今年刚刚通过一项法案
全国范围内的学校禁止使用智能手机
是时候和科技教育公司谈一谈
是他们给学校的董事会和管理者
灌输了使用屏幕帮助孩子们学习
对孩子们只有好处
而已经有研究证实恰恰相反
我们必须反抗科技巨头
是他们创造了电子产品、游戏、应用
为了惊人的利润
刻意而精准的控制着孩子们
我们必须踩下刹车
问他们这个严峻的问题
但如何拯救我们的孩子这个问题的答案
是我们做不到，直到我们先拯救自己
我们作为成年人和家长
我们要停止对屏幕的依赖
不再沉迷社交媒体
我们必须给孩子们作出
健康的数字行为习惯
他们不是听从我们，而是看着我们
我们必须以身作则
我们的自尊心不是来自照片的点赞
我们要成为他们的榜样
要明白展示不完美的自己，
没什么大不了
我们都会有孤独、不自信的时候
总会有糟糕的日子
我们可以分享这些痛苦
即使社交媒体告诉我们不该这样
我们要注意自己的数字行为
正时刻影响着孩子们
另一条消息来自一位13岁的女孩
她说，科林，我拥有典型的好家长
他们满足我所有的物质需求
但我现在长大了，却感受到从未有过的疏远
并不是因为你认为的那种青春期
而是因为我没法把父母从愚蠢的手机里拖出来
我想要他们关心我一天过的如何
他们却泡在 Facebook 和 Instagram 里
当我们谈及我的感受时
我感受到从没有过的忽视和冷漠
这一切都因为他们的烂的手机
八个月前，我四个孩子里的一个
就是一个问题儿童
我十岁的女儿非常抓狂
她在家的时候非常叛逆
她总是发怒，而我不明白为什么
让人迷惑不解的是
在家长会上，老师说
你女儿简直就像是天使
她是班上表现最好的孩子
我准备给她颁一个最乐于帮助同学的奖
我妻子和我面面相觑
我们家有两个 Quincy 吗？
一天下班后，她正在冲着妹妹大喊
打她的弟弟，也冲着妈妈大喊
她只有十岁
她回到自己的卧室，摔上门
我受不了了，我走进房间
我问她：你到底怎么了？你为什么这么生气？
为什么你在学校表现那么好
可在家里却完全不一样
这个可怜的小家伙看着我
眼里满是泪水
她说，你为什么爱你的手机
多过爱我
那就是我的当头一棒
我当时就给自己定下规矩
从那以后，我的孩子再没有看到我搂着电话
再也没有，无论是一起打软式棒球
或是舞蹈表演时
他们都会看到我注视着他们
而不是低头看着屏幕
我甚至跑去买了一台这个
你们知道这是什么吗？【一台非智能手机】
[掌声]
你可以用它打电话、挂电话
你还能做很多，它还有很多功能
我随身带着它
当我回家时，确实不再分心
现在我下班回家
不会再窝到沙发里
不停的刷着无穷无尽的 Twitter
或者查看邮件
而是把手机放进一个抽屉
把那个小家伙抱起来，放在我膝盖上
问她，这一天你过的怎么样？
当她说话的时候，我尽可能的一眨不眨
当我这么做的时候，一件神奇的事情发生了
所有反抗和愤怒在这时烟消云散
因为她感受到了亲密的关爱
在那一刻，我明白了当我在孩子面前拿着手机
他们不知道我正在回复电子邮件
好挣钱供她去跳舞
她不知道我正和客户沟通
好有一天能去迪士尼乐园
她也不知道我正在玩消消乐
她只是看到，这个东西出现在她面前时
对爸爸来说，它比我更重要
今天的孩子非常神奇
我每个月都要说上千百遍
他们难以置信，他们适应极强，他们聪明
他们能领悟，他们懂容忍
但他们成长在一个比我们想象中
更肮脏和可怕的世界里
相比以往，他们今天需要你和我更多的
注视、倾听和关爱
如果他们在家里无法得到
因为我们低头盯着屏幕
他们就会从他们的屏幕中
获得另外一种人造的替代品
所以，当讨论几岁才是给小约翰
一部手机的合适年龄时
我的回答是：
当你觉得他可以看色情内容的时候
什么时候该给小凯蒂开通 Instagram 账户？
我的回答是：当你觉得她可以
感受焦虑和质疑自我价值的时候
因为我们给孩子手机的时候
他们就不再是一个孩子
对那些为此困惑的家长们
对那些儿子或者女儿身陷泥潭的家长们
我给大家一些希望
二月的时候我收到一位母亲的消息
哦，这是我女儿
就我来说，很快一切都变了
我们从叛逆的女儿和疏远的爸爸
变成了最好的朋友
这位母亲发消息给我说
科林，我们不得不送女儿去急诊
因为她有自杀倾向
进行精神治疗
这是家长最大的噩梦
我完全肯定这是因为 Instagram Snapchat
和其他社交媒体
她饱受焦虑和失落的折磨
自从七年级我们给了她一部智能手机
两个月以后
我问她孩子怎么样
她说已经停止女儿所有的社交媒体
她说，她断绝了自己全部的有毒社交关系
她对我说她有多爱我
她有多开心
她对未来的目标改变了
她不再焦虑
她成绩提高了，也更自信了
她的外表和行为都发生了变化
甚至变得勇于担当
即使她已经十七岁
作出改变、做一个真正的家长也为时不晚
所以，如何拯救孩子、解决这场由屏幕引发的
公共健康危机
答案就是我们必须先拯救自己
和孩子们重拾沟通
如果这个例子还是不够启发你
希望你至少能稍微睁开眼睛
尝试一下，今晚回家的时候
把手机放进抽屉里
把生活在你家里的，把你的食物吃光的
小家伙拽到你膝盖上
问问她一天过的如何
在她回答时，试着让自己眼睛一眨不眨
谢谢大家
[掌声]
谢谢
【听译 MetalDudu】